Base DU JEU
***Affichage compteur dans le jeu***
***print OK mais pas dans le jeu ***
***Compteur positionnner croupier en haut à gauche, joueuru en bas à droite****


Etape 2  Interactions du joueurs
Ajouter actions joueur :
    - Hit
    - Stand
Affichage basique Pygame des actions
Reaction du jeu après action


Etape 3 Tour croupier
Automatiser tourcroupier après joueur
Logique du jeu , conditions calcul de l'AS > 21 = 1 ...


Etape 4 Fin de manche / résultat
ajouter fonctionnalité Max 21, Defaite / blackjack ...


Etape 5 Relancement de la partie
Relancer nouveau tirage
logique de consomamtion des cartes, nombre de paquets,  pour comptage ??


Etape 6 graphique/ style :
- Fond tapis
- Style des cartes
- Sons ?


Etape 7 fonctionnalité sup : DOUBLE / SPLIT


Etape 8 Jetons ?


Etape 9 l'option compteur de carte ?
